Ordine Mondiale

Da cosa si parte se non dalle informazioni più succose. 
Nella lotta per la sopravvivenza, chi è rimasto in piedi?
Iniziamo dal numerone, quello che ha fatto rabbrividire tutti quando è stato comunicato dalla riunione delle nazioni ancora in piedi dopo il Giant Impact. 
Già, così l’hanno chiamato, Giant Impact, bel nome vero?
Immagino come i burocrati si siano messi tutti intorno ad un tavolo per discutere il nome della catastrofe che ha depennato la maggior parte della popolazione mondiale dall’equazione della vita. 
7 000 000 000 miliardi di morti, ebbene si.
Un numerone importante se si fa conto che al mondo esistevano 7 767 000 000 miliardi. 
Eh già, abbiamo finito per diminuire molto e sebbene per l’ossigeno sia un bel massaggio, per il resto è diventato estremamente problematico sopravvivere. 
L’esplosione non ha eliminato solo le persone, ma anche tutto il resto. 
Ma arriviamo alle nazioni sopravvissute!
Chi c’era alla riunione? 
Indovina un po', al primo posto…
Abbiamo gli Stati Uniti, già, l’esplosione ha raso al suolo buona parte della costa occidentale, ma quella orientale non è stata intaccata e qui arriva il bello. 
Erano pronti a quel genere di attacco, era fottutamente pronti. 
In segreto erano riusciti a creare un potente scudo che, attivato al momento giusto, li ha protetti. 
Travis Grady, il presidente degli Stati Uniti è stato il primo a rivelare l’esistenza delle Menti Belliche, potenti computer grandi quanto una nazione in grado di proteggerla da qualsiasi genere di attacco a lunga distanza: Ego, già, eccolo il nome del loro difensore in grado(malauguratamente) di difendere solo loro. 
I russi, però, non sono stati da meno e se gli Stati Uniti calano il pezzo da novanta, devono ovviamente dimostrarsi all’altezza. 
Hanno rivelato di avere anche loro una Mente Bellica in grado di proteggerli: Rasputin. 
La cupola rossa che avevamo visto era opera sua ed era stata la barriera che ci aveva impedito di finire fritti come insetti investiti da una fiamma. 
Cina ed India, in parte, sono riuscite a salvarsi grazie al sistema di rifugi sfruttato durante gli anni di maggiore attività kaiju. 
Canada? Ah, i buon vecchi canadesi, invisibili anche per questa catastrofe che li ha colpiti, ma si è scontrata con la scelta strategica di questa gentaglia con più sciroppo d’acero che sangue nelle vene di chiudersi sotto terra ben prima dell’avvicinamento del kaiju al vulcano. 
Se vuoi fare una vacanza in Europa, immagino che dovrai rinunciare, ormai quello è un territorio morto ed i vicini del continente africano preferiscono stare a casa loro. 
Africa? Come detto esiste ancora, ma non sognarti di cercare qualcosa dal Sudan in giù, lì è diventato tutto un deserto a meno che non riesci ad arrivare in Sud Africa dove, miracolosamente, la popolazione è sopravvissuta. 
Ed ora ti starai chiedendo perché non ho ancora parlato del Giappone. 
Già, lo splendido paese del Sol Levante ripassato due volte dalle carezze atomiche degli americani ed amato come villeggiatura da molti kaiju. 
Sono sopravvissuti e non con una mente bellica, no, con la mente umana. 
Quei folli hanno sviluppato un sistema contorto in grado di portare sotto terra intere città riparandole perfino dalla distruzione.
Folli, ingegnosi…ma ha funzionato. 
Sono sopravvissuti al più terribile attacco sul loro territorio e sono vivi per raccontarlo. 

Morale di questa favola? 

I mostri non sono più sotto al letto, ma intorno a noi e se vogliamo sopravvivere dovremmo dimostrarci più mostri di loro.