Panopticon

Con la parola “Panopticon” sono state ridefinite le nazioni, allo scopo di ridefinire la situazione mondiale e regolare la distribuzione delle risorse per evitare sul nascere conflitti in grado di portare a guerre interne non necessarie. 
La regola aurea firmata da tutti è che tutti hanno un equo accesso a ciò di cui necessitano in base alla richiesta del territorio, ma attraverso sue particolari canali hanno la possibilità di aumentare le loro ricchezze. 
Il primo metodo è la classifica mensile che definisce l’ordine delle nazioni che si sono maggiormente adoperate per estirpare le minacce, ogni nemico ha un punteggio che viene segnato, essere primi non significa solo potersela menare con gli altri compagni di merende, ma anche avere una merenda migliore. 
Il secondo metodo? 
Sicuramente il più amato da chi è a casa seduto sul suo bel divano, ma molto meno adorato da chi è obbligato a prendervi parti. 
I Sinners vengono costretti a girare per la Zona Morta Europea in una zona delimitata dove la regola è…uccidetevi per sette giorni e sette notti per fare più punti possibili. 
Li fanno massacrare e si divertono a vederli agonizzare. 
Non capirò mai come l’uomo possa gioire così tanto nel veder soffrire i propri simili, ma è così. 
Una lotta tra pochi per risparmiare molti e poterli usare contro la reale minaccia. 

