Regolamento OFF

-una cosa importantissima è la differenza tra GDR ON e GDR OFF

GDR ON è tutto quello che riguarda il personaggio che state giocando
GDR OFF è tutto quello che invece non ha nulla a che vedere con il gioco
Un errore che molti fanno, nuovi, ma spesso anche vecchi, giocatori, è quello di non fare distinzione tra questi due aspetti. Tanto per fare un esempio: se io vengo a conoscenza di qualcosa in GDR OFF (telefono, msn, pm volutamente in GDR OFF) è sbagliato gestire il mio personaggio come se anche lui ne fosse a conoscenza.

-power player

in un gdr è bello e, certe volte, anche appagante, sentirsi importanti, avere poteri particolari, essere più forte degli altri... l'importante è cercare di evitare di rovinare il gioco altrui, giocando come se si fosse dio sceso in terra e giocando azioni realisticamente improponibili... conviene sempre cercare di mantenersi sul verosimile, in questa maniera, se in game si è realmente forti, ci si diverte comunque, ma si da anche agli altri la possibilità di divertirsi, perchè lo scopo di un gdr è proprio questo...

-tempistiche

in un gdr online di chat è tutto istantaneo e veloce, quindi con tempi meno rilassati e veloci botta e risposta. Il tempo massimo per una risposta sono 5 o 6 minuti. Non è necessario impiegare 10 minuti in una giocata per scrivere un post prolisso e molto descrittivo. Con questo non sto dicendo che non si può scrivere a soddisfazione ma, ad onor di realistica interpretazione, se è giorno e sono le 7 e i oersonaggi si sono appena visti e magari impiegano qualche azione per rivolgersi la parola, è improbabile che invece di 5 minuti sia passata mezz’ora. Mi raccomando infatti di essere sventi ma NON frenetici. Non scavalchiamo chi è un po’ più lento, la turnazione è necessaria per dare a tutti la possibilità di reagire ciclicamente alla situazione.

-il master

Il master non è Dio. Il Master non è un mostro, il gestore non ha la parola che è sempre verità. Noi siamo player come altri che abbiamo deciso di dare vita a un gdr by chat nostro ed accogliere altri utenti per un gioco divertente e dare vita a trame di ogni genere.
C’è libertà di parola non vi mangeremo, domande e considerazioni sono ben accolte e le critiche per quanto delicate non devono essere lette come offese. Si può sempre migliorare, l’interpretazione è una continua crescita di creatività ed abilità, dunque ragazzi, mi raccomando, niente polemiche, niente litigi. Siamo qui per divertirci , non siamo dittatori, non siamo pronti in ogni momento ad uccidervi il personaggio e soprattutto veneriamo la coerenza e la logica. Restituiamo un gioco il più simile possibile a una probabile realtà.

-frasi offensive in GDR ON

certe volte alcune parole più colorite rendono molto meglio il concetto che si vuole esprimere di frasi "pulite"... l'ideale è semplicemente non abusarne... se io in una mia azione dico la parola "cazzo" non si offende nessuno, ma se io ogni mia azione la riempo di parole scurrili potrebbe dare fastidio... sta agli admin o ai master censurare nel caso in cui vi sia un eccesso. 

- I Doppi PG

Un doppio si concede a tutti ma, naturalmente, non devono esserci scambi di informazioni, oggetti o monetari tra i due personaggi, questo viene severamente punito con l’esilio di entrambi i personaggi, quindi fate attenzione. 

- Tematiche violente

Non c’è un limite a come si può strutturare il proprio background, sebbene ci sia un’attenzione estremamente severa per quanto riguarda il trattamento di tematiche più pesanti come la violenza sessuale, la tortura o la discriminazione. 

- PVP, ma che brutta bestia
Il PVP non è vietato, ma nel momento in cui due persone decidono di scontrarsi in qualcosa che và oltre l’allenamento sarebbe buona cosa farlo in orario in cui si può essere supportati da un master, in caso di assenza di una persona in grado di disciplinare lo scontro entrambi i player, se concordi, possono proseguire consci che dovranno accettare le conseguenze di ciò che accadrà.
Questo genere di scontro è regolamentato da precise regole che si possono ritrovare sotto la voce “combattimenti” nell’apposita bacheca delle documentazioni. 

- Morte del PG

Siamo in una land di guerra con scontri che avverranno con una certa frequenza, malgrado la presenza degli Spettri che risolvono molte situazioni difficili, purtroppo, ci saranno casi in cui non riusciranno ad arrivare ed in cui la morte del pg sarà inevitabile. 
Non sarà possibile ricreare il medesimo personaggio, ma sarà possibile passare tutti i punti esperienza sul nuovo pg in modo da non dover partire da zero. 

- Crossplay

Ed eccoci qui ad una piccola “particolarità” che potrebbe interessare a persone che vogliono portare il proprio pg qui. 
In Destiny c’è la possibilità, bellissima, di portare il proprio pg su qualsiasi console e noi non vogliamo certo allontanarci dalla filosofia di uno dei due capisaldi che ha dato l’idea della land. 
Nei casi che verranno elencati, dichiarandolo all’iscrizione, sarà possibile avere dei punti addizionali o particolari oggetti. 

- Personaggio in Destiny 1 o 2, qualsiasi console, serve inviare uno screen del proprio pg con visibile il nickname così da poter verificare che siate i reali proprietari del personaggio. 
- Personaggi che provengono da land moderne
- Personaggi di land sci-fi purchè non vadano oltre il 2720 (anno in cui si suppone sia sviluppata la storia di Destiny)

Con questo credo di essere stato esaustivo. Buon gioco ^^
